Что такое структура данных?: Это храниличе информации.
Зачем они нужны?: Хранение информации в упорядоченном виде.
что такое Hash Table?: Структура данных. Который хранит информацию по подготовленному индексу "key-value"
что такое Linked List?: Структура данных. Которая дает возможность сделать двунаправленную очередь каких либо элементов.
Элементы такого списка считаются узлами. Каждый объект имеет ссылку на предыдущий или следующий объект.
В каких случаях использовать Linked List и Hash Table?:в случаях когда нужно хранить информацию.
(машины, сотрудники компаний, номера телефонов и т.д)